次回予告
私たちの後輩の
イギナリ東北さんから
橘カレンちゃん
こんにちは
今人残りがいるから何やってるんだろうなって思って
見たらカレンちゃんいるから
さっきインスタライブやってたじゃないですか
これ見て来るしかないって思ったら
お声いただいて
うちらよりね
うちらより人残りまで来てる
びっくりしちゃった
普通に歩いてる人やね
びっくりしました
あちらにもいらっしゃるんですよね
いいですか?
行ってみます?
カレン君リードで
任せてください
海外の方々が観光してるんですよね
そうですね
すごいたくさん見かける
いいですかね
ハロー
いいよ
あなたは?
あなたは
牛タンアイドル
イエーイ
あなたは
トップスマイルアイドル
イエーイ
ありがとう
せーの
Please enjoy Japan
Thank you
Bye
可愛いね
嬉しい
喋りできるなんて
ということで
カレン君
いきなりばったりということで
ありがとうございます
フットワーク軽いね
これは来るしかないですね
長いね
カレン君は
尾長屋何回目来たの?
家族で
遊びに来たり
よく
よく来る場所
大好きな場所でもありますし
リリーちゃんが来てくれて
嬉しいです
こちらこそ嬉しいです
ありがとうございます
尾長屋の方々とやった
ライブに出させていただいた時
イベントの時に
カレン君が見に来てくれて
本当に
スカウトしていただくきっかけになった
7年前
になりますね
すごいな
思い入れのある
なんてことですよね
こんな大きくなっちゃって
親子
こんなに大きくなってね
家のカレンがね
本当に
今日はカレン君と
岡本さんと一緒に
尾長屋の街をね
一緒に散策したいと思います
そうだ
ここに名前が
刻まれてるんですけど
これたかぎさんのも
あるんですよね
あるんだね
あるらしいんですよ
なんかファンの方が
言ってた
本当ですか
この辺にあるらしくて
あった?
そっちか
あった
桃黒みんなある
そうなんですよ
じゃじゃーん
たかぎレニー
606号室にあります
号室
すごいですねこれ
車着用や
アリン
熱が強いんだよな
どこもありますよ
レニーちゃんのファンが
みんな触りに来るんだよね
触っちゃいますよこれは
来てくださいみんな
わーすごい
見れてよかった
嬉しい
いろんな名前が
じゃあ中入ります
はーい
浜テラス
行きましょう
すごい
全部食べたくなっちゃうね
いいですよね
みんな
可愛い
可愛い?
食品サンプルの出来がすごい
そこなんだ
着なんてそこ
でもすごい
ホヤとかいけますか
めっちゃ好き
ちょっと食べてみない
いいですか
すごいホヤ卵
こんにちは
アイロクロワーゼットです
ありがとうございます
いただきます
ゆで卵
すごい
美味しい
手作り
美味しいです
すごい
なんかホヤの味も
ちゃんとするけど卵の甘みが
わー美味しそう
しっかりあって
いただきます
美味しい
これは
そちらは何ですか
ありがとうございます
食べたことある
食べたことあるんですか
前いただいたときに
映画のときにコブガキの宣伝してた
めっちゃ美味しかった
食べちゃおう
この名前のコブガキ
前に
わーいい表情
これご飯とかお酒が進むやつだ
本当だ
これは
ごめんなさい
美味しいですよね
すごいプリプリ
ありがとうございます
こんな食感なかなかない
美味しい
ごちそうさまでした
ありがとうございます
めっちゃ美味しい
ホヤ卵も買って帰ろうかな
ここは
新しくできました
小永和バーガーというところで
すごい
小永和バーガー
美味しい
ここのメインの小永和バーガーは
サーモンです
サーモンなんだ
洋食の銀座系のお店日本一
サーモンフライが
パテがその代わりに
絶対美味しい
食べましょう
いいですか
おねがまバーガーを3つください。
はい。
ありがとうございます。
よし、じゃあちょっと待ちましょう。
高瀬さんの前で。
あ、高瀬さんだ。
高瀬さんだ。
うちの売り場です。
こんにちは。
でもなんか高瀬さんも来るたびに新しいメニューが。
え、何あれ。
何ですか?
あの柿の新しく出たやつですよね。絶対。
すっかり残ってたですよね。
そうですね。これ。
柿。
ちょっと柿の感を出しまして、なんだかんだで天皇杯をいただきました。
すごい。なんだかんだで天皇杯。
すごい。やば。
これって今期間限定って今売ってるんですか?
なんと、売ってます。
やば。
売り切れてなければ。
あ、そっか。買って帰りたい。
そうですね。
でも高畑さんのかまぼこは普通にプライベートでいつも食べてるので、
そっか。そうなんだ。
淡い生地であったんですかね。
あれもこの間食べてめっちゃ美味しくて。
かれんちゃんの推しメニューでした。
めっちゃチーズが濃厚で美味しい。
おすすめ。
すごい。
すごいですね。
全部美味しいよね。
さっきあったよ。
え?
待って。買って帰りたい。
え?本当だ。
ウニもあるよ。
柿二つとウニ二つ。
あわゆきチーズも二つで。
ありがとうございます。
イエーイ!ゲット!
それでは気になる中身の方を見ていきましょう。
よっ!
オープン!
うわ!でっか!
すごい!
えっ?
でっかー!
待って。
どうなってるのこれ? すごくない?
ぴょんぴょんだ。
ここの、てりてり。
パンのてりてりも最高。
なんか普通のチェーン店のパンは バンズとはちょっと違うんだね。
そうですね。
ちょっとみなさんも一緒に食べましょう。
すごいな、このボリューム。
開けた時の喜びがある。
とっても美味しそうな小永バーガーですよ。
聞いたことあるな。
わー、このタルタルも溢れ出るばかりのタルタルが。
いっちゃん豪快にいただきます。
うま!
めっちゃ美味しい!
全て美味しいですね
やっぱこの美女いいんですね
サーモンって
ねえねえ、若いねやっぱ
若いですか?
聞きました?今、この美女いいですねって
美女いいですね
わかります?何?
ビジュアル的に良さを感じる
あんまね、私たちの世代はまだいないですけど
若さです
美味しい!
こんなにサクサクなんですね
ねえ、揚げたて?
すごいですね、びっくり!
やっぱ港町で
地元の銀じゃけ使って
揚げたてサクサクで
なるべく
揚げ物なんだけど揚げたての新鮮
うーん
これがサーモンだから
サーモンの風味が
新感覚です
わかります?食べたことない
すごい本当に
美味しいですね
うーん、美味い
ん
ごいごいごいごい!着きました!
いつの間にか着きましたね!
飛んでないけど着地しました!
ということで、もうね、本当にね、小永川のグルメを味わったんですよね!
美味しかったー! お腹いっぱい!
次は、何をしますか?
いっぱい美味しいものを食べたんで、この後は遊ぼうかなっていう感じで
小永川のスペインタイル、港町セラミカ工房さんです!
ここでタイルの絵付けを体験していただこうと思います!
すごい楽しそう!
駅とかの周辺だけで美味しいもの食べれて、遊びもできて、すごいですね!
楽しいですね!
いいタイルを!
どう?可憐くんって東北さんの中で絵心はある方なの?
絵心は、なんか独特だね!
あ、ほやれてるのか!
なるほど!楽しみになりました!
じゃあちょっとね、高橋さんに審査していただきながらね、ちょっと頑張ろうね!
お願いします!
じゃあ、行ってみましょう!
はい、行きましょう!
はい、どうぞー
ありがとうございます
お邪魔します
よろしくお願いします
わーすごいなんか
可愛いタイルがいっぱい
え、素敵
時計とかもあるんだ
表札もあるよ
めっちゃ可愛い
なんか結構タイルって今まで
ここまでたくさんデザイン性があるの知らなかったから
可愛い
こんなことできるんですね
ちょっと今日は
世界に一つだけのオリジナルタイルを作りましょう
お願いします
電話デザインにしようかな
そうですよね
これが僕のいただきたい。
前回はフロントパブにも価格があったかな〜
みなさんは今日もいい一日を!
下次の動画で会いましょう。
さようなら!
ごめんね、すごいさ、カメラ回ってること忘れてた
そうですよね
びっくりしちゃった
今びっくりしちゃった、自分の身に戻って
すごい今真剣に自分の世界に入っちゃったら
すいません、今日撮影で来てたんだって
びっくりしちゃった
書けました下書き
はい
私の下書きはこんな感じです
すごい
なんかお長輪のお魚とお長輪のお友達っていう意味で
ここに人の絵とお長輪ラブっていう文字と
やっぱ桃黒のねクローバー
友達の印のクローバーを書きました
じゃじゃーん
なかれんちゃんはどんな
ちょっと見えちゃったんだけど
すごいインパクト
すごい迷ったんですけど
なんか今日お長輪に来てみて
やっぱ隣にれにちゃんの笑顔と
お長輪のすごい温かさといい笑顔といい
なんかすごい今回とてもハッピーな
気持ちをとても感じたので
やっぱ表すなら全部含めて幸せだったよって意味の
スマイルかなと思って笑顔を書きました
これかれんちゃんの自画像ってこと?
これれにちゃん
私?
これ私?
私か
なんかもうちょっとなんか
可愛い声出したな
ご視聴ありがとうございました
楽しいですよね。
なんかこういうさ、図工の時間的な。
分かります。
佳林ちゃんは得意科目は何だったの?
得意科目ですか?
でも家庭科とか図工とかすごい好きで。
いいじゃん。
今日今楽しいです。
佳林君はさ、どんな学生だったの?
すごい人見知りだったので。
本当に?
そうなんですよ。
そんな感じしないけどね。
だから一人の女の子の友達以外全員に3年間ぐらいずっと敬語だったので。
え?
そうなんですよ。
すごくない?仲良しでしょ。
えー意外。
本当ですか?
佳林君はいつ会ってもさ、なかにこにこしてるからさ、意外だった。
れにちゃんはどんな子だったんですか?
どんな子だったんだろうな、なんか。
はい。
とんでもなかったと思う。
できました
はい。できました。
でも私、そんなこんなでできましたね。
私もできました。
そのシャープペンの芯の中の油の成分がこの液体を止める土手になるので、
線が薄いとこの絵の具がはみ出してしまうんですよ。
なので、しっかり止めるためには濃い線を描いていきます。
はい。
最高。
こちらは、
気になる。
何をやってるんだろう。
究極の洗濯ごっこみたいな。
何ですかそれ。
これじゃあ花梨奈くんに聞きたい。
一生、鼻毛が伸び続ける人生か、
一生耳毛が伸び続ける人生か。
どっちがいい?
初めて聞かれました。
切ったら爆発する。
耳ですかね。
耳か。
私も耳毛がいい。
だってツインテールと一体化できるの。
こういう会話をするんですか。
そう。こういう会話で。
素敵。
何かある?お題。
そうですよね。何かないかな。
無人島に持ってくなら、
何ですか?
究極の洗濯じゃなくない?
質問やん。
無人島に持ってくなら、
そうか。二択にしなきゃいけないのか。
食料か携帯か。
あー。なるほど。
携帯。
なんでですか?
携帯ないと死んじゃう。
でも充電切れますよね。
そうだね。
終わった。
難しい。
難しいです。
でも、まもなく
キャー
カリン君はどんな感じ?
カリン君もまもなくかな?
まもなく
ゴーゴーカレン
おー!
うれしい!
ガンガンカレン
頑張ります
あれじゃん
透かされてるんだよ
違う!
透かされるやつだって
なんか嬉しいみたいな
違う!
自分が終わって
えー可愛い
あ、20秒前!
10秒前
OK!OK!
素敵ました!
レイちゃんの色がめっちゃ可愛いですね!
なんかね、パステルみたいになった!
すごい可愛いよ!
ちょっと乗せますね。
あ、いけたいけた!すごい!
こうやって振るじゃん!
そうそうそうそう!
あ、いいね!
いいね!
今はれにちゃんの口紅を塗っています。
可愛く持ってください。
任せてください。
あ、やばい。
先生が小声で上手上手って言ってくれてて。
可愛い。
できたー!
やったー!完成!
えーー!かわいい!
あ、すごい!
おながわラブー!
満足度どのくらいですか?
うーん、ちょっと細かい部分がやっぱりどうしても難しかったんですけど、
でも、結構おながわラブっていうのがバランスよく描けたので、
86点です。
ここらへんのスポーツもやっぱりいいですね。
もう1点満点ですよ。
おぉ〜
先生優しすぎ。
橘もできました。
できましたか?
できました〜
すごーい!
どうでしょうか?れにちゃん。
めっちゃいい!
インパクトある!
夢に出てきそう!
確かに。
可愛いでも。
ね!可愛さが表現できたと思います。
これを見て、皆さんもれにちゃんの笑顔とか、おながわの良さを思い出していただけたら
なと思います。
すごい!
これ焼き上がるとこうなるんですか?
え〜〜〜!
ということで無事完成いたしました。
これがさらに焼き上がって、こういう感じになったら、
あそこの女川駅の前に腹が出るんだよね。
嬉しい。なんと。
だから本当に女川に是非来ていただいて、美味しいものを食べて、
私達が作ったタイルを見て欲しいなと思いますし、
なんと今回、この私達がデザインしたもののレプリカが売られるみたいです。
これが?
うちらも売られるなんて思ってなかったから、
結構ぶっ飛んじゃったりしたんですけど、
でも愛情込めて、
カピカピになりながら作ったので、
是非是非デザインも皆さんに楽しんでいただけたら良いなと思います。
ということで、今日一日を女川楽しんだんですが、
何度も来ている土地ではあるけど、
来る度に毎回新しい魅力を発見できるのも、
本当に女川の奥の深さだなって思うし、
こうやって地元の方とか、いろんな交流とかもあって、
人の温かさ、繋がりとかも感じられたのもすごく幸せで、
また来たいですね。
また来たいね。
だってまだまだ私達も何度か来させていただいたりもしたんですけど、
どんどん進化していく街について行けなさすぎて、
来る度来る度新しいお店だったり、
こういう体験できるコーナーだったりもあるので、
まだお友達って言ってる割には私達何も出来てないなっていうのがあるから、
これからも期間は空いちゃったんですけど、
それでも変わらぬ優しさでやって、
街の事をお話してくれたりだとか、
近況報告をしてくれるのがすごく素敵だなって、
そういうのって改めて大事にしたいなと思ったので、
これからも女川衣ね、
佳林くんと一緒にまた来て、
たくさん魅力を伝えるのはもちろんですけど、
まず自分自身がたくさん味わいたいなと、
味わい尽くしたいなと思いました。
ちょっとね、高谷社長お忙しいから仕事の方に戻られたんですが、
こっちにも戻ってきたということで、
私達のデザインしたタイルいかがですか?
これはね、ファンにはたまらないでしょう。
ファンにはたまらないでしょう。
ちなみに佳林くんがデザインしたこのイラスト、
誰だと思いますか?
これはね、おそらくえにちゃんじゃないかな?
なんでわかる?
わたしもよく分かるよ
まさかですよ
うれしいけどうれしくないな
ということでこれも嬉しい
飾ってくださいね
ぜひ飾らせていただきます
ありがとうございます
女川への今日の気持ちだったり女川への思いをたくさん込めて作ったので
感じます
普段ね、イベントとかで来させていただく機会だったりもするので
なかなか体験の時間だったり
美味しいものをゆっくり味わうとか
高政さんだったり地域の方々と
こうだったよね、あったよねっていう思い出話を語ることって
なかなかないじゃないですか
だけど今日はほぼ撮影ですけど
ほぼプライベートみたいな感覚で
カメラ回ってて忘れちゃうくらい
思う存分楽しめたなって
女川を味わえたなって気がしました
楽しかったですすごく
本当そのまま思ってました
楽しそうだなって
お二方とも普段の女川見てもらいたいなって
つくづく僕だけじゃなく
多分女川長民を持っている方も多いので
それを今日こうやって楽しみましたというのを
またこれはね、みんなに見てもらって
桃黒と女川とか
いきなり東北さんと女川っていうところ
またアナザーサイドとして
ストーリーがまたお届けできるんだろうなって
見てもらいたいなって思います
私たちも女川ともお友達で
架け橋となったんですけど
その女川きっかけでやっぱこうしてね
東北さん、いきなり東北さんとも
関わりが、なんかいろんな橋が
繋がったみたいな感じがして
すごく嬉しいので
ちょっと合同イベントしたいね
ぜひ!
女川で
いつかやりたいね
嬉しい
ぜひ
今日は本当にありがとうございました
こちらこそありがとうございました
みんな女川来てね
またね
来てね
そっくりだよね
ほんと似てる?似てるかな?
似てるかな?
是非私達のタイル見に来てね。
小永はラブ!